# Описание задачи:
## Проблематика:
При проведении собеседований тяжело выбрать и согласовать удобное время встреч для каждого из участников процесса. Бывают ситуации, при которых участник, принявший встречу не может на ней присутствовать и ему необходимо найти замену. В контексте собеседований у участников не всегда есть общий календарь встреч.

Ссылка на шаблон для питчинга: https://clck.ru/3CNLio

## Участники встречи (ролевая модель):
В данной задаче предлагается рассмотреть следующие роли участников в сервисе:
- Рекрутер
- Эксперт
- Кандидат

*Примечание: в рамках задачи, для ее упрощения, создание ролевой модели является не обязательным требованием.*

## Постановка задачи и требования к функционалу:
В рамках хакатона предлагается реализовать сервис, функционал которого заключается в заведении и отображении встреч в календаре для проведения собеседований.

Клиенты сервиса должны иметь возможность:

1. Просматривать доступное время у других участников конференции.

Необходимо разработать функционал, который позволит быстро и просто объединить доступное время для встречи у каждого из предполагаемых участников.

Например участники могут добавить вручную свое доступное время через платформу или выгрузить данные из календаря (Outlook/Google Календарь/Apple Календарь/Другой аналог).

2. Создавать встречу.

3. Приглашать на встречу других участников.

При нахождении общего времени клиенты должны иметь возможность добавить участников ко встрече. Также должны рассылаться письма с приглашением на встречу.

*Примечание: в рамках задачи, для ее упрощения, интеграция с почтовым сервисом является не обязательным требованием. Достаточно предоставить работающий генератор писем.*

4. Редактировать встречу и менять ее состав.

При необходимости клиенты должны иметь возможность перенести дату и время встречи. В случае если участник встречи, приняв ее, не может на нее прийти у него должна быть возможность заменить себя другим участником.

5. Просматривать аналитику по прошедшим и будущим встречам.

## Решение:
- Презентация (выложена в слоте для презентации).
- Ссылка на *открытый* репозиторий.
- Рабочий продукт.
- Ссылка на Readme (можно разместить на Github):
    - Инструкции по развертке и установки решения, а также данные для входа тестовых пользователей. 
    - Визуальное описание бизнес-процесса, сервисов, сущности БД (могут быть приложены отдельной ссылкой на файл).
    - Схематическое описание архитектуры.
    - Скриншоты сервиса.
    - Предложения по масштабированию.

## В состав команды могут входить:
- Backend-разработчик.
- Frontend-разработчик.
- Тестировщик.
- Системный инженер.
- Data инженер.

Этот набор ролей — рекомендация, вы можете собирать команду так, как считаете нужным для реализации вашей идеи.

# Описание задачи по ролям
## Задача для frontend разработчика:
Ожидаемый результат:

Работающий прототип пользовательского интерфейса сервиса для управления встречами, включающий основные функциональные возможности, описанные в постановке задачи.

## Задача для backend разработчика:
Рекомендации к реализации (Java):

Монолит в рамках одного модуля

Java 17, Spring boot, Hibernate, JUnit

БД: PostgreSQL

Должен быть доступен Swagger

Вынос настроек в application.yml  с применением переменных (тестовая/продовая среда)

Добавление docker-compose

Ожидаемый результат:

Работающий прототип сервиса для управления встречами, включающий основные функциональные возможности, описанные в постановке задачи. Код должен быть задокументирован, покрыт тестами и легко расширяем для будущих доработок.

## Тестирование:
- Тестирование функциональности.
- Тестирование интерфейса.

Ожидаемый результат:

Отчет о результатах тестирования, включающий найденные ошибки, их классификацию по приоритету. Все функциональные элементы приложения должны быть протестированы, и все критические ошибки должны быть исправлены.

# Data инженер:
Необходимо спроектировать базу данных с учетом описания задачи. Также необходимо продумать аналитику и способ ее хранения.

## Системный инженер:
- Настройка мониторинга – prometheus, grafana.
- Логирование через elk стек, вывод логов в grafana.

## Аналитик:
- Сбор требований по задаче.
- Постановка задач для каждого участника команды.
- Согласование API между frontend и backend.
- Поддержка delivery процесса задачи.

# Основные критерии оценки.
- Общее описание решения (0-8 баллов).
- Презентация (0-9 баллов).
- Структура проекта в Git (0-11 баллов).
- Качество Frontend web (0-16 баллов).
- Качество Backend (0-13 баллов).
- Инфраструктура приложения (0-10 баллов).
- Полнота реализованной функциональности (0-51 баллов).